Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Opening Screen/KEY_BSNAPSHOT_GAMES_INC_BACKER_BUILD_END1
source: SNAPSHOT GAMES, INC.[LF]END USER LICENSE AGREEMENT[LF][LF]This End User License Agreement (“Agreement”) is a contract between you and Snapshot Games, Inc. (“Snapshot” or “we” or “us”) for you to use the Phoenix Point computer game (collectively, the “Software”).[LF][LF]PLEASE READ THIS AGREEMENT CAREFULLY. IT CONTAINS IMPORTANT TERMS THAT AFFECT YOU, YOUR USE OF THE SOFTWARE, AND ANY FEEDBACK (DEFINED BELOW) YOU PROVIDE TO US. BY CLICKING “I ACCEPT”, “I AGREE”, OR A SIMILAR ACKNOWLEDGEMENT OF AGREEMENT OR BY DOWNLOADING, INSTALLING, COPYING OR USING THE SOFTWARE, YOU AGREE TO BE BOUND BY THE TERMS OF THIS AGREEMENT. IF YOU DO NOT AGREE TO THESE TERMS, DO NOT DOWNLOAD, INSTALL, COPY OR USE THE SOFTWARE OR SUBMIT ANY FEEDBACK TO US. THIS AGREEMENT CONSTITUTES A VALID AND BINDING LEGAL CONTRACT BETWEEN YOU AND US.[LF][LF]For information on how we collect and use your information, see our Privacy Policy located here: https://phoenixpoint.info/privacy-policy.[LF][LF]1. Acceptance of this Agreement.[LF](a) By an Individual 18 Years of Age or Older. Any individual who is at least 18 years of age or the legal age of majority under applicable law may accept the terms and conditions of this Agreement by selecting the “I Accept,” “I Agree,” or similar acknowledgment of agreement or by downloading, installing, copying, or using the Software. By accepting the terms and conditions of this Agreement, you acknowledge that you have read, understood, and accepted the terms and conditions of this Agreement and agree to be bound thereby.[LF](b) By an Individual Between the Ages of 13 and 17 Years. Any individual who is a minor (as determined by the state or province of your residence) and 13 years of age or older (an “Eligible Minor”) must have his or her parent or legal guardian indicate consent to the terms and conditions of this Agreement. An Eligible Minor’s parent or legal guardian may accept the terms and conditions of this Agreement by selecting the “I Accept”, “I Agree”, or similar acknowledgment of agreement or by downloading, installing, copying, or using the Software on behalf of such Eligible Minor. By accepting the terms and conditions of this Agreement, the parent or legal guardian of the Eligible Minor acknowledges that he or she has read, understood, and accepted the terms and conditions of this Agreement on behalf of such Eligible Minor and on behalf of themselves and agrees to be bound thereby. Without limiting the foregoing, Parents and legal guardians understand that they are responsible for the acts and activities of their Eligible Minors in connection with any installation, copying, or use of the Software.[LF](c) By an Individual Under the Age of 13 Years. The Software is not targeted towards, nor intended for use by, anyone under the age of 13. Children under the age of 13 are not eligible to install, copy, or use the Software, notwithstanding that they may have the consent of a parent or legal guardian.[LF](d) Import and Export Control Laws. You may not accept the terms and conditions of this Agreement or download, install, copy or use the Software if (a) you are a resident of any U.S. embargoed countries or (b) you are listed on the U.S. Treasury Department’s list of Specially Designated Nationals or the U.S. Department of Commerce Denied Person’s List or Entity List. By downloading, installing or using any component of the Software, you represent and warrant that you are not located in, under control of, or a national or resident of any such country or jurisdiction or on any such list.[LF][LF]2. Software License. Subject to the terms of this Agreement, your compliance with the terms of service, terms of use, subscriber agreement or other terms of the Web site from which you obtain the Software (“Terms of Service”) which govern your use of such Web sites' services to, among other activities, obtain the Software, and your compliance with any other agreement you may have entered with us governing your use of Software-related services (the “Service”), we grant you a nonexclusive, nontransferable, nonsublicenseable license to download, install and use one copy of the Software in binary executable form only on a single personal computing device solely for your own, personal use of the Software and Service. The terms of this Agreement supplement any applicable Terms of Service and supersede those Terms of Service where this Agreement and the Terms of Service conflict. Any Snapshot software that updates, upgrades, supplements, replaces, or offers patches to the Software is governed by this Agreement unless separate license terms accompany such update, upgrade, supplement, replacement, or patch, in which case such separate terms will govern in the event of a conflict with this Agreement or as otherwise provided in such separate terms.[LF][LF]3. License Limitations. The preceding states the entirety of your rights with respect to the Software, and we reserve all rights in and to the Software and Services not expressly granted to you in this Agreement. Without limiting the foregoing, you will not do, or authorize or permit any third party to do, any of the following: (a) distribute, license or sell the Software; (b) use the Software for any purpose other than your own personal, noncommercial use; (c) reverse engineer, decompile, disassemble or attempt to discover the source code for the Software; (d) modify, alter or create any derivative works of the Software; (e) remove, alter or obscure any copyright, trademark or other proprietary rights notice on or in the Software; (f) use the Software to commit any crime or violate any applicable local, state, national, or international law, regulation, ordinance, or treaty including, but not limited to, any fraud, misrepresentation, money laundering, or illegal gambling; (g) use the Software to access, or attempt to access, facilities, networks, equipment, or systems of Snapshot, Snapshot Parties (as defined below), another user, or any other third party, including any partner of Snapshot, without authorization; (h) use or access the Software for the purposes of, or in connection with, (1) using, or attempting to use, any cheat codes, devices, tools, or processes, including, but not limited to, any third-party code sets or utilities (including any code sets or utilities developed by you or on your behalf), or (2) distributing, publishing, or otherwise making available or publicizing in any way any such cheat codes, devices, tools, or processes; or (i) circumvent or attempt to circumvent any methods employed by Snapshot to control access to the components, features or functions of the Software or Service. [LF][LF]4. Ownership. The Software is the valuable property of Snapshot and its licensors and is protected by copyright and other intellectual property laws and treaties. We and our licensors own all right, title and interest in and to the Software, including all copyright and other intellectual property rights in the Software.[LF][LF]5. Feedback. In the course of using the Software, you may provide to Snapshot materials, information and feedback on the Software (including, without limitation, questions, comments, suggestions, or the like) regarding the performance, features, gameplay and functionality of the Software or Service (“Feedback”). . You hereby grant to Snapshot an exclusive, royalty-free, irrevocable, perpetual worldwide right and license to reproduce, use, disclose, exhibit, display, transform, create derivative works and distribute any such Feedback without limitation. Further, we will be free to use any ideas, concepts, know-how or techniques contained in such Feedback for any purpose whatsoever, including, without limitation, developing, manufacturing, marketing and selling products and services incorporating such Feedback. We will have no obligation to consider, use, return or preserve any Feedback you provide to us. Any Feedback you provide to us may or may not be treated confidentially by us, and we will have no obligation or liability to you for the use or disclosure of any Feedback. You should not to expect any compensation of any kind from us with respect to your Feedback. [LF][LF]6. Disclaimers. YOU ACKNOWLEDGE THE SOFTWARE AND SERVICE ARE PROVIDED “AS IS,” WITH ALL FAULTS, DEFECTS AND ERRORS, AND WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND. SNAPSHOT DISCLAIMS ALL WARRANTIES (EXPRESS OR IMPLIED AND ARISING BY LAW OR OTHERWISE) REGARDING THE SOFTWARE AND SERVICE AND THEIR PERFORMANCE OR SUITABILITY FOR YOUR INTENDED USE, INCLUDING WITHOUT LIMITATION ANY IMPLIED WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, OR NONINFRINGEMENT. WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, SNAPSHOT DOES NOT WARRANT THAT THE SOFTWARE WILL BE FREE OF BUGS, ERRORS, VIRUSES, OR OTHER DEFECTS. SNAPSHOT WILL HAVE NO LIABILITY OF ANY KIND FOR THE USE OF OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE OR ANY SERVICE THAT THE SOFTWARE IS INTENDED TO ACCESS, OR FOR ANY LOSS OF DATA. PORTIONS OF THE SOFTWARE INCLUDE USER CONTENT WHICH MAY BE DEEMED TO BE OBSCENE OR OFFENSIVE. SNAPSHOT CANNOT (A) REVIEW ALL USER CONTENT BEFORE IT IS INTEGRATED INTO THE SOFTWARE AND (B) ENSURE PROMPT REMOVAL OF OBJECTIONABLE MATERIAL AFTER IT HAS BEEN INTEGRATED INTO THE SOFTWARE. ACCORDINGLY, SNAPSHOT WILL HAVE NO LIABILITY OF ANY KIND FOR ANY ACTION OR INACTION REGARDING TRANSMISSIONS, COMMUNICATIONS, OR CONTENT PROVIDED BY ANY USER OR THIRD PARTY. [LF][LF]7. Indemnification. You will defend, indemnify and hold harmless Snapshot, its affiliates, independent contractors and service providers, and each of their respective members, directors, officers, employees and agents (“Snapshot Parties”), from and against all claims, damages, costs, liabilities and expenses (including, but not limited to, reasonable attorneys’ fees) arising out of or related to your use of, or inability to use, the Software or Service. IF YOU ARE AN ELIGIBLE MINOR, YOUR PARENTS OR LEGAL GUARDIANS FURTHER WILL DEFEND, INDEMNIFY AND HOLD HARMLESS EACH OF THE SNAPSHOT PARTIES FROM ANY CLAIMS, DAMAGES, COSTS, INJURIES, LOSSES, OR EXPENSES ARISING OUT OF OR RELATED TO YOUR USE OF, OR INABILITY TO USE, THE SOFTWARE.[LF][LF][LF]
zh_cn: SNAPSHOT GAMES, INC.[LF]CONTRAT DE LICENCE DE L'UTILISATEUR FINAL[LF][LF]Ce Contrat de licence de l'utilisateur final (« Contrat ») est un contrat passé entre vous et Snapshot Games, Inc. (« Snapshot », « nous » ou « nôtre/nos ») qui vous permet d'utiliser le jeu vidéo Phoenix Point (collectivement, le « Logiciel »).[LF][LF]VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT CE CONTRAT. IL CONTIENT DES CLAUSES IMPORTANTES QUI VOUS AFFECTENT OU AFFECTENT VOTRE UTILISATION DU LOGICIEL, AINSI QUE TOUT COMMENTAIRE (TEL QUE DÉCRIT CI-DESSOUS) QUE VOUS NOUS ENVOYEZ. EN CLIQUANT SUR « J'ACCEPTE » OU AUTRE MENTION RECONNAISSANT VOTRE ACCORD, EN TÉLÉCHARGEANT, INSTALLANT, UTILISANT LE LOGICIEL OU EN NOUS ENVOYANT UN COMMENTAIRE, VOUS ACCEPTEZ LE CARACTÈRE OBLIGATOIRE DU PRÉSENT CONTRAT. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS CE CONTRAT, N'INSTALLEZ PAS LE LOGICIEL, NE LE COPIEZ PAS, NE L'UTILISEZ PAS ET NE NOUS ENVOYEZ PAS DE COMMENTAIRE. CE CONTRAT CONSTITUE UN ENGAGEMENT JURIDIQUE CONTRACTUEL VALIDE ENTRE VOUS ET NOUS.[LF][LF]Pour en savoir plus sur les méthodes que nous utilisons pour recueillir et utiliser vos informations, consultez notre Charte de confidentialité ici : https://phoenixpoint.info/privacy-policy.[LF][LF]1. Acceptation du présent Contrat.[LF](a) Par une personne âgée d'au moins 18 ans. Toute personne âgée d'au moins 18 ans ou ayant l'âge légal de la majorité en vertu de la loi applicable peut accepter les modalités du présent Contrat en sélectionnant « J'accepte », « Je suis d'accord » ou toute autre mention reconnaissant son accord, ainsi qu'en téléchargeant, en installant, en copiant ou en utilisant le Logiciel. En acceptant les modalités du présent Contrat, vous reconnaissez les avoir lues, comprises et acceptées et vous convenez ainsi de leur caractère contraignant.[LF](b) Par une personne âgée de 13 à 17 ans. Toute personne mineure (déterminée par l'État ou la province de votre lieu de résidence) et âgée de 13 ans minimum doit demander à un parent ou tuteur légal d'accepter les modalités du présent Contrat. Le parent ou tuteur légal d'un mineur peut accepter les modalités du présent Contrat en sélectionnant « J'accepte », « Je suis d'accord » ou toute autre mention reconnaissant son accord, ainsi qu'en téléchargeant, en installant, en copiant ou en utilisant le Logiciel au nom de la personne mineure. En acceptant les modalités du présent Contrat, le parent ou tuteur légal reconnaît les avoir lues, comprises et acceptées et convient ainsi de leur caractère contraignant au nom de la personne mineure. Sans limiter la portée de ce qui précède, les parents et tuteur légaux comprennent qu'ils sont responsables des actions et activités de la personne mineure qu'ils représentent dans le cadre de l'installation, de la copie ou de l'utilisation du Logiciel.[LF](c) Par une personne âgée de moins de 13 ans. Le Logiciel n'est pas destiné à être utilisé par des personnes mineures âgées de moins de 13 ans. Les enfants âgés de moins de 13 ans ne sont pas qualifiés pour installer, copier ou utiliser le Logiciel, en dépit du fait qu'ils puissent avoir le consentement d'un parent ou tuteur légal.[LF](d) Lois relatives au contrôle des importations et exportations. Le Logiciel ne peut faire l'objet d'aucun téléchargement, d'aucune installation, d'aucune copie ou utilisation par ou à destination d'un ressortissant ou d'un résident d'un pays contre lequel les États-Unis ont voté un embargo, ou à destination d'une personne inscrite sur la liste des Ressortissants spécifiquement désignés (Specially Designated Nationals) du Département du Trésor américain ou des arrêtés d'interdiction du Département américain du Commerce. En téléchargeant, installant ou utilisant tout composant du Logiciel, vous déclarez et garantissez que vous ne vous trouvez pas dans l'un de ces pays, que vous n'êtes pas sous leur contrôle, que vous n'êtes ni un ressortissant ni un résident d'aucun de ces pays et que vous n'êtes pas inscrit sur ces listes.[LF][LF]2. Licence du logiciel. Sous réserve des modalités des présentes Conditions et de votre respect des Conditions d'utilisation et Accord utilisateur, des conditions d'utilisation, du contrat d'abonnement ou d'autres conditions du site Web sur lequel vous avez obtenu le Logiciel (les «Conditions d'utilisation et Accord utilisateur ») qui régissent votre utilisation des services de ces sites Web pour, entre autres activité, obtenir le Logiciel, et de votre respect de tout autre accord que vous pouvez avoir conclu avec nous régissant votre utilisation des services relatifs au Logiciel (le « Service »), nous vous accordons une licence non exclusive, non cessible et ne pouvant faire l'objet d'une sous-licence, qui vous permet d'installer et d'utiliser une copie du Logiciel sous la forme d'un programme binaire exécutable sur un seul ordinateur personnel exclusivement pour votre usage personnel du Logiciel et du Service. Les modalités du présent Contrat s'ajoutent à toutes les Conditions d'utilisation et Accord utilisateur en vigueur et les remplacent en cas de conflit avec le présent Contrat. Tout Logiciel Snapshot qui met à jour, met à niveau, complémente, remplace ou offre des correctifs pour le Logiciel original est régi par le présent Contrat à moins que des conditions de licence séparées n'accompagnent la mise à jour, mise à niveau, complément, remplacement ou offre, auquel cas celles-ci prévaudront en cas de conflit avec le présent Contrat sauf indication contraire dans les modalités desdites conditions.[LF][LF]3. Limitations de licence. Ce qui précède énonce l'intégralité de vos droits sur le Logiciel. Nous nous réservons tous les droits sur le Logiciel et les Services qui ne vous sont pas expressément accordés dans le présent Contrat. Sans limiter ce qui précède, vous ne ferez pas, n'autoriserez ni ne permettrez à un tiers les actions suivantes : (a) distribuer, concéder sous licence ou vendre le logiciel ; (b) utiliser le logiciel à des fins autres que votre utilisation personnelle et non commerciale ; (c) procéder à des opérations de rétro-ingénierie, décompiler, désassembler ou tenter de découvrir le code source du Logiciel ; (d) modifier, altérer ou créer toute œuvre dérivée du Logiciel ; (e) supprimer, altérer ou masquer tout avis de droit d'auteur, de marque de commerce ou autre droit de propriété sur ou dans le Logiciel ; (f) utiliser le Logiciel pour commettre tout crime ou enfreindre des lois, règlements, décrets ou traités locaux, régionaux, nationaux ou internationaux, y compris, mais sans s'y limiter, toute fraude, fausse déclaration, blanchiment d'argent ou pari illégal ; (g) utiliser le Logiciel pour accéder ou tenter d'accéder sans autorisation à des installations, réseaux, équipements ou système de Snapshot, des parties Snapshot (définies ci-dessous), de tout autre utilisateur ou tiers, y compris tout partenaire de Snapshot ; (h) utiliser le Logiciel ou y accéder aux fins de, ou en relation avec, (1) l'utilisation ou la tentative d'utilisation de triches, d'appareils, d'outils ou de procédés visant à tricher, y compris, mais sans s'y limiter, tout ensemble de codes de tiers (y compris tout ensemble de codes que vous avez développé ou qui est développé en votre nom), ou (2) la distribution, la publication ou autre mise à disposition ou promotion de tels codes, appareils, outils ou procédés visant à tricher ; ou (i) contourner ou tenter de contourner toute méthode utilisée par Snapshot pour contrôler l'accès aux composants, fonctionnalités ou fonctions du Logiciel ou du Service. [LF][LF]4. Propriété. Le Logiciel est la propriété de Snapshot et de ses concédants et est protégé par les lois et traités sur les droits d'auteur. Nous et nos concédants détenons tous les droits, titres et intérêts relatifs au Logiciel, y compris tous les droits de propriété intellectuelle.[LF][LF]5. Avis et commentaires. Au cours de votre utilisation du Logiciel, vous pourrez fournir à Snapshot du matériel, des informations et des commentaires sur le Logiciel (des questions, commentaires, suggestions, etc.) concernant les performances, les caractéristiques, le gameplay et les fonctionnalités du Logiciel ou du Service (« Commentaires »). Par les présentes, vous accordez à Snapshot un droit mondial exclusif, libre de droits, irrévocable et perpétuel, de reproduire, utiliser, divulguer, exposer, afficher, transformer, créer des œuvres dérivées et distribuer sans restriction ces Commentaires. En outre, nous serons libres d'utiliser les idées, concepts, savoir-faire ou techniques contenus dans ces Commentaires pour quelque fin que ce soit, y compris, sans limitation, le développement, la fabrication, la commercialisation et la vente de produits et services incorporant ces Commentaires. Nous n'aurons aucune obligation de prendre en compte, d'utiliser, de renvoyer ou de conserver les Commentaires que vous nous avez fournis. Nous pouvons traiter tout Commentaire que vous nous fournissez de manière confidentielle ou non, et nous n'aurons aucune obligation ni responsabilité envers vous quant à son utilisation ou à sa divulgation. Vous ne devrez pas attendre de compensation de quelque sorte que ce soit en relation avec vos Commentaires. [LF][LF]6. Absence de garantie. VOUS RECONNAISSEZ QUE LE LOGICIEL ET LE SERVICE SONT FOURNIS « EN L'ÉTAT », AVEC TOUTES LES FAUTES, DÉFAUTS ET ERREURS, ET SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE. SNAPSHOT NE DONNE AUCUNE CONDITION NI GARANTIE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT (EXPRESSE, TACITE OU LÉGALE) CONCERNANT LE LOGICIEL ET LE SERVICE ET LEUR PERFORMANCE OU LEUR ADÉQUATION À L'USAGE QUE VOUS EN FEREZ, Y COMPRIS ET SANS S'Y LIMITER, TOUTE GARANTIE TACITE DE VALEUR MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER, OU DE NON-CONTREFAÇON. NONOBSTANT CE QUI PRÉCÈDE, SNAPSHOT NE GARANTIT PAS QUE LE LOGICIEL SERA EXEMPT DE BUGS, D'ERREURS, DE VIRUS OU AUTRES DÉFAUTS. SNAPSHOT NE SAURA EN AUCUN CAS ÊTRE RESPONSABLE DE L'UTILISATION OU DE L'INCAPACITÉ D'UTILISER LE LOGICIEL OU TOUT SERVICE QUE LE LOGICIEL EST DESTINÉ À ACCÉDER, OU DE TOUTE PERTE DE DONNÉES. DES PARTIES DU LOGICIEL COMPRENNENT UN CONTENU UTILISATEUR POUVANT ÊTRE CONSIDÉRÉ COMME OBSCÈNE OU OFFENSIF. SNAPSHOT NE PEUT PAS (A) EXAMINER TOUT LE CONTENU DE L'UTILISATEUR AVANT QU'IL SOIT INTÉGRÉ AU LOGICIEL ET (B) ASSURER LE RETRAIT RAPIDE DU MATÉRIEL RÉPRÉHENSIBLE APRÈS QU'IL A ÉTÉ INTÉGRÉ AU LOGICIEL. PAR CONSÉQUENT, SNAPSHOT NE SAURA EN AUCUN CAS ÊTRE RESPONSABLE DE TOUTE ACTION OU INACTION CONCERNANT LES TRANSMISSIONS, LES COMMUNICATIONS OU LE CONTENU FOURNI PAR UN UTILISATEUR OU UN TIERS. [LF][LF]7. Indemnisation. Vous vous engagez à défendre, indemniser et protéger Snapshot, ses sociétés affiliées, ses sous-traitants et ses prestataires de services indépendants, ainsi que chacun de leurs membres, administrateurs, dirigeants, employés et agents respectifs (« Parties Snapshot »), contre les réclamations, dommages, coûts, responsabilités et dépenses (y compris, sans limitation, les honoraires d'avocat raisonnables) résultant ou liés à votre utilisation ou à votre incapacité d'utiliser le Logiciel ou le Service. SI VOUS ÊTES MINEUR(E), VOS PARENTS OU TUTEURS LÉGAUX S'ENGAGENT À DÉFENDRE, INDEMNISER ET PROTÉGER TOUTES LES PARTIES SNAPSHOT CONTRE LES RÉCLAMATIONS, LES DOMMAGES, COÛTS, BLESSURES, PERTES OU DÉPENSES RÉSULTANT OU LIÉS À VOTRE UTILISATION, OU INCAPACITÉ D'UTILISER LE LOGICIEL.[LF][LF][LF]
